strings
101pt Beginner
この問題ではLinuxのELF実行ファイル(バイナリ)である「strings」が配布されています。このバイナリは入力文字列をチェックし、正しいものかどうか判定する機能をもっています。

試しにFAKE{this_is_fake}と入力するとIncorrectと表示され、間違っている入力文字列であると示してくれます。

このバイナリが「正しい」と判定してくれる文字列を見つけ出してください。

ヒント：バイナリ解析のはじめの一歩は「表層解析」という手法です。

(このファイルを実行するためにはLinux環境が必要となりますのでWSLやVirtualBoxで用意してください)

$ file strings
strings: ELF 64-bit LSB shared object, x86-64, version 1 (SYSV), dynamically linked, interpreter /lib64/ld-linux-x86-64.so.2, for GNU/Linux 3.2.0, BuildID[sha1]=78a1aa79cb6ab262c29bc2302ac50dc5f29e4d78, not stripped

$ sudo chmod +x strings

$ ./strings
input flag : FAKE{this_is_fake}
Incorrect
